# my_scripts
Это просто сборник моих скриптов.  
Название репа соответсвует названию диры, где всё это у меня лежит.  
## Список
- `ca` - аналог `cd bin/...`
- `cb` - аналог `cd ../...`
- `cbrun` - выполняет команды в `../` (пример: `cbrun "make test" "bin/test"`)
- `ch` - аналог `cd ~/...`
- `chwm` - хз что
- `dmenum` - меню для i3 на базе dmenu, вызывалось по Win+Q, содержит только подменюшки
- `dmenum-*` - подменюшки с програми
- `font` - аналог `setfont Cyr_a8x16`
- `fork` - аналог `... &>/dev/null & disown`
- `newproj` - создаёт новый проект с базовой структурой в `~/docs`, но я не пользовался этим :)
- `paapplet` - запускает pa-applet с задержкой, чтобы папварь успела запуститься из xinitrc
- `waitr` - запускает прогу с задержкой 10 сек
- `xkb-set` - устанавливает us,ru и переключать на Alt+Shift
- `xsp` - перезапускает xkb-set каждые 1800 сек, но я исправил проблему, что у меня раскладка слетала, прописав в `/etc/X11/xorg.conf.d/00-keyboard.conf` кое-что
- `lg` - аналог `ls -1 ... | grep ...` (1-е ... = $1 и 2-ое = $2 соотв.)
- `upload` - загружает файл на 0x0.st
- `xbps-ignore` - добавляет пакет в игнор xbps
- `scr` - фоткает с помощью maim (`-s` - выбор области, `-p` - прошлое + открыть в mtpaint)
- `runx` - запускает Xorg с задержкой в 5 сек., чтобы можно было отменить.
- `initgit` - инициализирует git-репозиторий, копирует в него лицензию(у меня WTFPL, находится тута `~/wl`) и создаёт первый коммит.
- `mimedef` - устанавливает дефолтное приложение для тех или иных типов файлов.

## Комментарии
Из всех этих скриптов чаще всего пользуюсь(не считая использование в других скриптах) upload, lg, fork, ch, cb, initgit.  
dmenum больше не пользуюсь, т.к. перешёл с i3 на другой WM.
paapplet больше не нужон, т.к. перешёл обратно на PulseAudio.  
fork и waitr сделал, чтобы pa-applet починить.  
